# Problem Statement — 897. სად არის პირველად?

> Copied from [AiaSoft.ge #897](https://aiasoft.ge/problem/897)

**Time limit:** 1.0s &nbsp;|&nbsp; **Memory limit:** 256 MB

## Task

მოცემულია $N$ ელემენტიანი მასივი და $Q$ ცალი შეკითხვა.
თითოეული შეკითხვა შეიცავს ერთ რიცხვს, თქვენ უნდა დაადგინოთ ამ მასივში პირველად სად გვხვდება მოცემული რიცხვი. თუ ეს რიცხვი მასივში არ არის, შეკითხვის პასუხი იქნება -1.

*მასივის ინდექსირება იწყება ერთიდან.

## Input

პირველი სტრიქონი შეიცავს ორ მთელ დადებით რიცხვს $N, Q$.
მეორე სტრიქონ შეიცავს ჰარით გამოყოფილ $N$ ცალ მთელ დადებით რიცხვს.
შემდეგი $Q$ ცალი სტრიქონი შეიცავს ერთ რიცხვს.
$1<=N, Q<=10^6$
$1<=a_i, x_i<=10^6$

## Output

თითოეული შეკითხვისთვის, ცალცალკე სტრიქონზე დაბეჭდეთ მოცემული რიცხვის პირველად შეხვედრის ინდექსი მასივში.